**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    641 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.50 %
Tuesday                   455 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.42 %
Wednesday                 561 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.32 %
Thursday                  460 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.56 %
Friday                    538 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.69 %
Saturday                  463 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.64 %
Sunday                    544 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.86 %
```